Repository: SeaDve/Mousai
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Identify songs in seconds
zh_hans: 几秒钟内识别歌曲

source: Shazam;Audio;Music;Song;Recognize;Identify;Recognition;
zh_hans: Shazam;Audio;Music;Song;Recognize;Identify;Recognition;音频;音乐;歌曲;识别;

source: Window width
zh_hans: 窗口宽度

source: Window height
zh_hans: 窗口高度

source: Whether the window is maximized
zh_hans: 窗口是否最大化

source: Audio source type to use in recording audio
zh_hans: 录制音频时使用的音频源

source: API token used by AudD recognition
zh_hans: AudD识别所需的API令牌

source: Legacy (Kept for migration)
zh_hans: 旧版（为迁移而保留）

source: Discover songs you are aching to know with an easy-to-use interface.
zh_hans: 用简单地方式发现你渴望知道的歌曲。

source: Mousai is a simple application that can recognize songs similar to Shazam. Just click the listen button, and then wait a few seconds. It will magically return the title and artist of that song!
zh_hans: Mousai是一个和Shazam类似的，能够识别歌曲的简单应用。只需单击“聆听”按钮，等上几秒钟，它就能神奇地返回那首歌的歌名和作曲家！

source: Note: This uses the API of audd.io, so it is necessary to log in to their site to get more trials.
zh_hans: 注意：此操作使用 audd.io 的 API，所以多次使用需要登录到他们的网站。

source: Why you will love Mousai?
zh_hans: Mousai 有哪些特性呢？

source: 🎵 Identify songs within seconds or save for later when offline
zh_hans: 🎵 在几秒钟内识别歌曲，或在离线时保存以备稍后使用

source: 🎙️ Recognize from desktop audio or your microphone
zh_hans: 从桌面音频或麦克风识别

source: 🎸 Build a repertoire of recognized songs
zh_hans: 🎸 建立一个已识别的歌曲的合集

source: 🎼 Quickly preview the song within the interface
zh_hans: 🎼 在界面中快速预览歌曲

source: 🌐 Browse and listen the song from different providers
zh_hans: 🌐 浏览和聆听来自不同提供者的歌曲

source: 📱 Easy-to-use user interface
zh_hans: 📱 简单易用的用户界面

source: _Preferences
zh_hans: 设置 (_P)

source: _Keyboard Shortcuts
zh_hans: 快捷键(_K)

source: _About Mousai
zh_hans: 关于 Mousai (_A)

source: Select _All
zh_hans: 全选(_A)

source: _Unselect All
zh_hans: 取消选择所有(_U)

source: Home
zh_hans: 主页

source: Recognize Song
zh_hans: 识别歌曲

source: Listen
zh_hans: 聆听

source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

source: Select
zh_hans: 选择

source: Search Songs
zh_hans: 搜索歌曲

source: Cancel Selection
zh_hans: 取消选择

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Search songs
zh_hans: 搜索歌曲

source: Start Recognizing Songs!
zh_hans: 开始识别歌曲！

source: Click the listen button to start
zh_hans: 点击该按钮以开始

source: No Results
zh_hans: 没有结果

source: Lyrics
zh_hans: 歌词

source: General
zh_hans: 通用

source: Audio Source
zh_hans: 音频源

source: Device used for listening
zh_hans: 用于监听的设备

source: You can get yourself an API token from <a href="https://dashboard.audd.io/">audd.io</a>. Leaving this blank will give you a few trials per day
zh_hans: 你可以从<a href="https://dashboard.audd.io/">audd.io</a>获取一个API令牌。留空时每天可以获得几次试用机会

source: API Token
zh_hans: API令牌

source: Offline Mode Enabled
zh_hans: 启用离线模式

source: Show Offline Mode Recognition Results
zh_hans: 显示离线模式识别结果

source: Cancel Listening
zh_hans: 取消收听

source: Offline Mode
zh_hans: 离线模式

# shortcut window
source: General
zh_hans: 通用

# shortcut window
source: Open Main Menu
zh_hans: 打开主菜单

# shortcut window
source: Search
zh_hans: 搜索

# shortcut window
source: Show Preferences
zh_hans: 显示首选项

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_hans: 显示快捷键

# shortcut window
source: Close Window
zh_hans: 关闭窗口

# shortcut window
source: Quit
zh_hans: 退出

# shortcut window
source: Controls
zh_hans: 控制

# shortcut window
source: Toggle Listen
zh_hans: 切换收听

# shortcut window
source: Toggle Playback
zh_hans: 切换播放

source: Show Song Information
zh_hans: 显示歌曲信息

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Remove From History
zh_hans: 从历史记录移除

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Information
zh_hans: 信息

source: Last Heard
zh_hans: 上次收听

source: Album
zh_hans: 专辑

source: Release Date
zh_hans: 发布日期

source: New
zh_hans: 新建

source: translator-credits
zh_hans: 有趣的灵魂 (@TheInterestingSoul) Zhou Nan &lt;zhounan@nfschina.com&gt; Zhongrui Cao &lt;zhongrui.cao@suse.com&gt; WhiredPlanck &lt;wplanck@aosc.io&gt; lumingzh &lt;lumingzh@qq.com&gt; Haoyu Qiu &lt;timothyqiu32@gmail.com&gt;

source: Donate (Buy Me a Coffee)
zh_hans: 捐赠（买我一杯咖啡！）

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: Critical Database Error
zh_hans: 严重的数据库错误

source: Sorry, a critical database error has occurred. This is likely caused by a tampered or corrupted database. You can try clearing application data. However, this is not recommended and will delete all your songs and saved recordings. To report this issue, please launch Mousai in the terminal to include the logs and submit the bug report to the <a href="https://github.com/SeaDve/Mousai/issues/">issue page</a>
zh_hans: 对不起，数据库发生严重错误。这可能是由于数据库被篡改或损坏造成的。你可以尝试清除应用数据。但不建议这样做，因为这会删除你的所有歌曲以及保存的录音。 要报告这个问题，请在终端中启动Mousai以获取日志，并将错误报告提交到<a href="https://github.com/SeaDve/Mousai/issues/">issue页面</a>

source: Quit
zh_hans: 退出

source: today at %R
zh_hans: 今天 %R

source: yesterday at %R
zh_hans: 昨天 %R

source: Microphone
zh_hans: 麦克风

source: Desktop Audio
zh_hans: 电脑音频

source: No Matches Found
zh_hans: 未找到匹配的项

source: Cannot Create Fingerprint From Audio
zh_hans: 无法从音频创建指纹

source: Invalid Token Given
zh_hans: 设置的令牌无效

source: Token Limit Reached
zh_hans: 令牌达到限额

source: Cannot Connect to the Server
zh_hans: 无法连接到服务器

source: Received Other Permanent Error
zh_hans: 接收到其他永久性的错误

source: Apple Music
zh_hans: 苹果音乐

source: Browse on Apple Music
zh_hans: 浏览苹果音乐

source: Browse on AudD
zh_hans: 浏览 AudD

source: Listen on Spotify
zh_hans: 收听 Spotify

source: Search on YouTube
zh_hans: 搜索 YouTube

source: Failed to launch {key}
zh_hans: 启动 {key} 失败

source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

source: Failed to remove selected songs
zh_hans: 删除选定歌曲失败

source: Failed to remove song
zh_hans: 删除歌曲失败

source: Failed to show recognizer results
zh_hans: 展示识别结果失败

source: _Undo
zh_hans: 撤销(_U)

source: Failed to undo
zh_hans: 撤销失败

source: Removed {n_removed} song
zh_hans: 删除了 {n_removed} 首歌曲

source: Select items
zh_hans: 选择条目

source: Selected {selection_size} song
zh_hans: 选择了 {selection_size} 首歌曲

source: Copy Song
zh_hans: 复制歌曲

source: Remove Song From History
zh_hans: 从历史记录移除歌曲

source: Failed to insert song to history
zh_hans: 未能将歌曲添加到历史

source: Please open an issue on GitHub and provide the necessary information
zh_hans: 请在Github上创建一个issue并提供必要的信息

source: No, Thanks
zh_hans: 不，谢谢

source: Open an Issue
zh_hans: 创建一个Issue

source: Try moving closer to the source or using a different excerpt of the song
zh_hans: 尝试靠近声音源或换用歌曲的不同片段

source: Try Again
zh_hans: 重试

source: Recording Saved
zh_hans: 录制已保存

source: The result will be available when you're back online
zh_hans: 结果将在你重新联网时可用

source: Ok, Got It
zh_hans: 好的，明白了

source: The result will be available when your token limit is reset. Wait until the limit is reset or open preferences and try setting a different token
zh_hans: 结果将在你的API令牌限额重置后可用。请等待限额重置或打开设置尝试换用另一个令牌

source: I'll Wait
zh_hans: 我再等等

source: The result will be available when your token is replaced with a valid one. Open preferences and try setting a different token
zh_hans: 结果将在你重新设置一个有效的令牌后可用。打开设置，并尝试设置一个不同的令牌

source: Later
zh_hans: 稍后

source: Open Preferences
zh_hans: 打开设置

source: An error occurred in the player
zh_hans: 播放器发生了一个错误

source: Play
zh_hans: 播放

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Recognized Song
zh_hans: 识别的歌曲

source: Recognized {n_songs} New Song
zh_hans: 识别了 {n_songs} 首歌曲

source: This song was recognized from your saved recording
zh_hans: 这些歌曲从已保存的录音中识别

source: Recognized {n_successful} Out Of {total_minus_failed}
zh_hans: 已识别 {total_minus_failed} 首歌曲中的 {n_successful} 首

source: Listening…
zh_hans: 正在收听…

source: Recognizing…
zh_hans: 正在识别…

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Unselect
zh_hans: 取消选择
